1.3.0 :

- Pour cette mise à jour, pas besoin de désinstaller l'application mais il faudra supprimer et rajouter les mangas que vous avez déjà dans votre Mangathèque pour que les chapitres apparaissent.
- Ajout du Manga Reader : Cette nouvelle fonctionnalité permet si le chapitre du manga est publié sur Mangadex de le lire directement dans l'application. 
Si le chapitre n'est pas lisible mais une référence externe est précisée par Mangadex, le manga s'ouvrira dans le navigateur. 
Pour accéder à cette fonctionnalité il suffit de cliquer sur l'icone de livre dans chaque chapitre.
- Sortie de l'application en beta sur iOS.
