1.3.0 :

- /!\ Vous aurez besoin de désinstaller l'application ou alors d'effacer les données de l'application dans les paramètres avant de la mettre à jour via App Tester :) 
- Ajout du Manga Reader : Cette nouvelle fonctionnalité permet si le chapitre du manga est publié sur Mangadex de le lire directement dans l'application. 
Si le chapitre n'est pas lisible mais une référence externe est précisée par Mangadex, le manga s'ouvrira dans le navigateur. 
Pour accéder à cette fonctionnalité il suffit de cliquer sur l'icone de livre dans chaque chapitre.
- Sortie de l'application en beta sur iOS.
- Petite correction de bug dans la mise à jour de la base de données.
